
---
title: '如果你的宠物生病了，你愿意最多花多少钱为它治病？-Crystal的回答：竭尽所能 我家丑丑是妈妈从朋友那里领养过来的，棕色泰迪犬，刚出月子的时候丑丑的，就叫它...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3112'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 23 Dec 2021 14:08:46 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3112'
---

<div>   
<strong>如果你的宠物生病了，你愿意最多花多少钱为它治病？</strong><br>Crystal的回答<br><p data-pid="zyqlNNRF">竭尽所能</p><p data-pid="2908PvTV">我家丑丑是妈妈从朋友那里领养过来的，棕色泰迪犬，刚出月子的时候丑丑的，就叫它丑丑了。那时候家里还是很久以前养过宠物狗狗，在我们家的中华田园犬“熊猫”（已经养了7年之久）丢了快一年才终于敢养狗狗了。</p><p data-pid="6LSeP7nV">丑丑是从奶粉一口一口喂大的，虽然丑丑真的是很笨很笨呀，因为乱撒尿、拉屎，每次都要被妈妈教训，可是它还是我们的大宝贝呀，妈妈还是会给它做肉肉吃（狗粮外的加餐），中间好几次贪吃后都会反胃，但很快就好啦。7个月的时候因为老爸和老妈不知道对方都给它喂了一顿猪肉，结果吃坏了肚子，刚好那时候家里有一只别人寄养在我家的成年雪纳瑞（长期注射有疫苗）因为之前家里一直是只有它一个，我们养熊猫时间太久了，忘记它需要注射疫苗，（ps：熊猫几乎没有生过病），而且它胆子特别小，从来不跟别的狗狗一起玩，遛弯回家洗爪爪、洗嘴巴），就莫名的感染了细小。当时还以为吃多了，没在意，因为倒夜班两天没见它，回家发现它开始拉稀了，就说想明天下班了带去宠物医院看看，结果还没下班妈妈就打电话说开始便血了，到医院一查就是细小，</p>  
</div>
            